Macchina a Stati
Il documento deve descrivere l’architettura del circuito e non la sua implementazione. Questo significa che la sua macchina a stati non la deve sintetizzare lei e neppure descrivere in termini di diagrammi degli stati.
Spiegare la funzione dell’architettura.
La macchina a stati è un contatore
Esempi
Descrivere architettura e le entity principali che lo compongono.
Entity principali: full subtractor, shifter, comparator, mux , counter
Dovrei avere 2 registri per salvare Q e R ad ogni iterazione del ciclo.
If si implementa con  mux pilotato da R  >= D
Le architecture è preferibile chiamarle RTL oppure struct.

EMAIL BRANDOLESE
La cosa migliore e che lei mi presenti una specifica, ovvero un documento che descrive
il problema ed il modo in cui lo si intende affrontare. Per intenderci, ci deve essere almeno
la definizione dei segnali di interfaccia del componente e dei sottocomponenti principali,
una breve descrizioni delle funzioni svolte dai moduli principali e una ipotesi su come verificare
in simulazione la correttezza del progetto mediante test bench.
